Cервис "Another Knowelege Base"

Основные функции:

- хранение статей базы знаний. Статья должна имеет следующие аттрибуты:
  - заголовок
  - содержание
  - тэги статьи
  - признак "публичная" / "внутренняя"
- позволяет через REST интерфейс добавлять статьи / изменять атрибуты статей / удалять статьи
- позволяет через REST интерфейс получать статьи
  - по одной
  - списком
  - списком с фильтрацией по тегам
- хранит и авторизовывает пользователей. Пользователь должен имеет следующие атрибуты:
  - емайл
  - любые другие атрибуты на усмотрение разработчика или если они требуются для реализации
- осуществляет контроль доступа к статьям и операциями над ними
  - авторизованные пользователи могут создавать, изменять, удалять статьи и пользователей
  - неавторизованный пользователи могут лишь получать статьи, у которых установлен атрибут "публичная" и не могут создавать / изменять / удалять статьи и пользователей

Для запуска проекта требуется:
  - nodejs v22.11.0+
  - postgres v17.2 

Проект состоит из 4 модулей:
  - configuration - модуль для управления переменным окружения
  - postgres - модуль для инициализации клиента postgres
  - user - модуль, в котором реализовано API юзеров и аутентификация
  - articles - модуль, в котором реализовано API статей

  В дальнейшем требуется вынести всю логику, связанную с аутентификаций и авторизацией в отдельный модуль.

Инструкция по запуску:
  1. Для настройки контейнера с БД выполнить команду docker-compose up из корня проекта.
  2. Установить зависимости npm i
  3. Переопределить переменные окружения(можно добавить в корень файл .env). Названия переменных можно посмотреть в модуле configuration.
  4. Выполнить команды npm run start. Все таблицы в БД будут созданы автоматически при инициализации модуля postgres.
